Alejandra Rubio se defiende de las
acusaciones sale a la luz la que podría
ser la herencia completa de María Teresa
Campos Daniel Sancho pidió ayuda al
nieto del Rey emérito batacazo en
audiencias del primer día de Jorge
Javier Vázquez en cuentos chino Jorge
Javier Vázquez cuenta la denuncia que le
pusieron sus vecinos Bárbara Rey habla
sin pelos en la lengua sobre Ángel
Cristo y sobre su relación con el rey y
sobre su relación con el rey Juan Carlos
Pablo motos advierte sobre una estafa
que están haciendo con su cara telecinco
mueve el miércoles Ana Obregón para
adelantarse Antena 3 Arantxa Sánchez
Vicario condenada a dos años de prisión
llora en el juicio y sale a la luz un
posible fraude relacionado con Manolo
Santana un escándalo estar pendiente
todo hecho y mucho más aquí en tu canal
de chisme favorito Qué pasa mi señoría
Cómo estáis ya estamos a miércoles
estamos ya nerviosos tengo que daros una
sorpresa muy pronto de momento hoy no
hagáis planes por la noche poneros el
pijama a eso de las 10 porque a las
10:30 tenemos directo con Marina hernal
repasamos toda la actualidad comentamos
todo el corazón nos reunimos la
comunidad de telesalseo para hacer el
chisme os espero a todos que por cierto
me adelantan que hoy tendremos
entrevista con Boris izaguirre y con
Mario vaqueriso Así que nos lo podéis
perder lo de siempre vale familia si
habéis llegado a este canal de
casualidad soy Javier oliveira
bienvenidos esto es teles salseo y esta
sección por las mañanas se llama la
piruleta y aquí te enterarás por la
mañana de todo el chisme de todos los
famosos de La Crónica social de los
sucesos de los temas de internet de todo
y rapidito Así que nada no me enrollo
más que el vídeo de hoy viene cargadito
poneros cómodos y vamos al lío
[Música]
ya hemos estado comentando en varias
ocasiones las críticas que está
recibiendo Alejandra Rubio por haberse
incorporado tan rápido al trabajo y es
que parece ser que la gente no se habría
tomado a bien que la chica esté
trabajando mientras que está todavía
reciente la muerte de su abuela
Alejandra Rubio se ha defendido diciendo
que tiene que trabajar que no está
haciendo nada malo y que ni siquiera
está corriendo vendiendo exclusivas
sobre el tema protagonizada ninguna
portada dando ninguna exclusiva de nada
y aparte que no vengo aquí a hablar de
mi familia que también porque estoy en
mi trabajo y al final somos una familia
pública y pues me ha tocado gracias Yo
vengo a trabajar como cualquier día
su compañero de trabajo y también la
presentadora Sandra barneda han salido
en defensa de Alejandra Rubio
echándole la bronca a la gente también
mucho cuidado porque se Sigue hablando
del bochornoso espectáculo que sucedió
en la misa final de María Teresa Campos
en Málaga y también se están empezando a
desvelar los que podrían ser datos
bastante parecidos a los definitivos
sobre la herencia que va a dejar María
Teresa Campos y a quienes ojo porque
habla del testamento a principios de la
próxima semana todos aquellos que
consideren que pueden estar en el
testamento de María Teresa podrán
solicitar en el registro de última
voluntades El testamento de la
presentadora pero ya se ha filtrado dos
herederas legítimas sus dos hijas y
Carmen dos tercios de la herencia y
según ha podido conocer el medio es
diario serán para sus hijas queda en
libre disposición de la testadora un
tercio Pues bien su mano derecha y
chófer o tercer hijo ha tenido estos
días un bien Preciado por Teresa y
Gustavo Lula que es la perra que ha
vivido con la comunicadora y se ha
convertido en la fiel confidente y ha
estado estos últimos días con Gustavo
ahora se le verá Pues con quién estará
este nuevo familiar de la mejor amiga de
Teresa Campos y será protagonista en la
última voluntad de la presentadora ya
que como sabéis a las mascotas también
se pueden heredar la única propiedad de
María Teresa Campos bueno Parece ser que
no ha fallecido rica en sus últimos años
de mayor apoyo económico entre su
generosidad y lo que permitió a su gente
cercana creó a ricos
que la época en la que adquirió su
vivienda en molino de la Oz muchos
sacaron tajada de aquello era un bien
inmueble que tuvo que ser vendido a un
precio muy inferior a lo que deseaba
porque la hacienda pública apremiaba en
su intereses la única propiedad que
posee Maria Teresa es su residencia de
Málaga en una de las mejores zonas de la
ciudad de andaluza muy cerca del
Residencial El limonar la zona más cara
de toda Málaga una propiedad que
alcanzaría poco más del millón de euros
y Teresa cuenta con piezas que son de
coleccionista entre sus bienes y muebles
uno de ellos El ámbar que le regala a
Felipe González una pieza que tiene
muchos pretendientes y joyas aunque no
era el Joyero de Lina Morgan y el de
Paquita rico su cuenta contaba con
piezas de Gran valor veremos a ver
durante la semana que viene que desfile
de pretendiente de esta herencia veremos
pasar por la puerta del notario que
seguro que nos enteramos sale a la luz
un nuevo dato del caso Daniel Sancho que
me deja completamente impactado Resulta
ser que se ve que Daniel Sancho
conocería de algo afroilán el nieto del
rey emérito Me imagino que de fiestas no
que habrán coincidido en la noche
madrileña o por el estilo y Parece ser
según informan en la ser que Daniel
cuando fue detenido habría pedido ayuda
a Froilán ambos se seguían en redes
sociales pero Froilán no habría dudado
ni un segundo en No solamente negarle la
ayuda por supuesto sino dejarlo de
seguir y desvincularse corriendo de él y
hay un detalle hay un detalle que me
contaban el otro día sobre freelan que
bueno no quiere decir nada eh causa
efecto ni nada de esto pero es curioso
porque es verdad que en este mundo de la
prensa Rosa a veces uno sabe que es
novio de otro o que ya no es novio
porque lo sigue se ha dejado de seguir
en es que ya no le sigue Bueno pues que
a lo mejor le hago con el dedo tontería
bueno Pues resulta que parece que el rey
de Juan Carlos o sea Froilán y Daniel
Sancho conocido como descuartizador de
Tailandia
mutuamente en redes Entonces yo pregunté
amigos de Froilán dicen que tenían
muchos amigos en común de hecho la novia
de Daniel Sancho era muy amigos de
Froilán entonces preguntando a estos
amigos me han dicho que incluso Daniel
Sancho intentó mover hilos para que
Froilán lo ayudara de alguna manera en
este episodio efectivamente
tenían amigos en común me dijeron
incluso que han coincidido alguna vez y
pero me llamó la atención Jorge Javier
se pega un batacazo en el día del
estreno de su nuevo programa cuentos
chinos en concreto y para ser exactos un
9,4 estamos hablando de un millón
240.000 espectadores frente a justo el
doble por parte del Hormiguero un 19,1 2
millones
488.000 es que es el doble clavado a ver
siendo realistas competir con Pablo moto
va a costar mucho trabajo el programa no
está mal de hecho yo creo que a nosotros
nos va a interesar más cosas de cuento
chino que del Hormiguero pero más que
nada por la temática que tratamos aquí
pero sí que es verdad que tendrán que
currar tendrán que ser constantes y
tendrán que traer buenos invitados hasta
que vayan consiguiendo
en su hueco Jorge Javier se le ha
querido tomar de manera humorística y ha
puesto el siguiente comunicado en
Twitter a ver Ayer pasé lista y lo
cierto Es que faltasteis cientos cientos
de miles quiero decir así que correr la
voz a los que estuvisteis a sus pies
gracias eternas siempre hoy también
vuelve a ser hoy siempre es hoy
anunciando con esto la nueva entrega de
anoche de cuentos chinos en la que por
cierto estuvo Bárbara rey y no tuvo nada
mal pero ahora más adelante comentaremos
sobre eso os tengo que dar una mala
noticia que estuvo contando Jorge Javier
y es que al parecer habría sido
denunciado por sus vecinos debido al
ruido que hacía el burro fortunato y se
lo han quitado ha tenido que deshacerse
de él vete tú a saber qué es lo que ha
hecho con el burro Lamentablemente
fortunato ya no vive conmigo fortunator
mi burro fortunator mi Burrón que recibí
una denuncia por unos vecinos porque el
burro la verdad es que rebutaba
muchísimo y yo
poder es que si lo sé me lo podría haber
inventado antes no pero a ver no me he
visto en las circunstancias no sé qué
tienes que hacer en esos casos pero por
lo visto ha tenido que buscarse la vida
y buscarle una casa al burro Yo vivo en
una organización y yo lo que no quiero
es hacer la vida complicada a mis
vecinos y sí que es verdad que el burro
se acostumbró a que cada vez que
rebuznaba le dábamos zanahoria y
entonces claro durante el verano pues no
dormía absolutamente nada y se pasaba
toda la noche repugnando y entonces
entiendo ya que bueno que se quejaran
fortunato está como de colonias y voy a
ir a verle periódicamente pero lo he
hecho mucho de menos tengo que decir la
charla con Bárbara Rey ha estado
bastante entretenida y ha sido trending
topi en Twitter veremos a ver dentro de
un rato las audiencias Y si el programa
de hoy ha llamado más la atención o no
Bárbara Rey ha hablado sin pelos en la
lengua como siempre hace sobre su
relación con el rey una cosa que tenéis
que tener muy en cuenta es Javier
oliveira tenía razón Marina esta noche
te lo recuerdo que la acaban de levantar
el veto a Bárbara Rey también que
vuelven a hablar de Bárbara rey pero no
que vuelvan a hablar de ella es que está
en el plató Bárbara Rey era una de las
vetadas poco a poco se Irán recuperando
todos los temas del pasado no sé si
todos pero algunos sí depende el interés
que generen y demás Bárbara Rey estuvo
hablando que en en esta ocasión se
encontró con la reina estuvo bromeando
sobre que ella también quería a su
marido Cuanto más lejos mejor un momento
alguna conversación con la reina Sofía
Pues mira a estar un día en un
cumpleaños del rey y que ella me
pregunte siendo la señora del Rey hombre
no iba a ser sigue siéndolo hasta que no
se divorció Aunque cada uno vaya por un
lado eso son cosas de ellos que además
así se está mucho mejor te lo digo yo
porque yo he estado casada y cada vez
que estaba mi marido conmigo estaba
fenomenal yo estaba Deseando que me
pusiera los cuernos porque así era una
forma como de alejarme o blanco o negro
bueno
el rey Jorge Javier todo el mundo porque
[Música]
yo en mi vida
y Jorge Javier como siempre metiendo la
puntillita afirmando cosas como que los
chiquininos o sea refiriéndose a los
bajitos suelen ser bastante cabrones y
perdonarme por la expresión Cómo están
los niños y estas cosas cosas familiares
no era un niño mensajito y tenía muy
mala leche como los bajitos suelen tener
muy mala leche
los bajitos de lejos y las bajitas
también eh No sé si me estará viendo
ahora mismo algún bajito o alguna bajita
confirmarme la caja de comentarios si
esto que dicen es verdad Pablo motos
advierte a su audiencia en el programa
de hoy sobre una estafa que están
haciendo en redes sociales con su nombre
Esto es algo que yo sé y lo he visto en
muchas ocasiones pero no solamente con
Pablo sino con muchos famosos hay
páginas que se crean A lo mejor en
internet en Facebook y se ponen como la
cara de un famoso anunciando pues por
ejemplo de repente que les han ido muy
bien comprando un curso de criptomonedas
que les ha ido muy bien Por ejemplo yo
que sé Llamando a no sé qué página de
pago son estafas que cualquier persona
así más o menos que se maneje en
internet las detecta rápidamente porque
se nota que es falso y se nota que es
una chafa canta o sea canta pero de
lejos canta más que Madonna pero las
personas mayores o gente que no estén
muy acostumbradas navegar por las redes
se lo comen y se creen que es real así
que mucho cuidadito que hay cosas que
muchas veces tú la ves y la ves tan
obvia que te crees que todo el mundo se
da cuenta que es una mentira y que es un
engaño Pero es que no es que hay gente
que no se maneja por internet y no sabe
detectar y diferenciar estas cosas Pablo
moto ha lanzado un mensaje claro y
contundente a su audiencia para que no
caiga en estas cosas pero que no es una
noticia falsa es una estafa entonces
están usando mi nombre diciendo que me
Han detenido por revelar un secreto con
el que puedes ganar muchísimo dinero
para que inviertas en bitcoins en la que
está cayendo un montón de gente que el
otro día me encontré en la calle un
montón de taxistas Y entonces me dicen
Oye pero funciona eso De verdad no creo
que funciona el qué nos hemos metido
todos y tal en la historia Eso sí tomar
medidas legales puede que lo intente no
sé si lo intentará pero mucho más
complicado porque es muy complicado
encontrar quién está detrás de esto y es
una estafa en la que está cayendo gente
te quitan todo el dinero poco a poco
primero pones una cantidad en una
plataforma falsa donde parece que estás
gastando bastante ganando bastante
dinero te van pidiendo más el internet
todavía a día de hoy aunque estemos
bastante trazados es de Jungle la jungla
que a lo mejor me he venido muy arriba
cuando quiere sacarlo no puedes y
entonces te llaman abogado y te dice que
él te puede ayudar pero que le tienes
que pagar por supuesto todo es mentira
también luego te llama un policía y te
dice que has invertido de una forma
fraudulenta y que le tienes que pagar te
van quitando todo el dinero Está mi foto
por todas partes diciendo esto yo
entiendo que con una orden judicial o
policial por medio o si se mete la
fiscalía por medio si le pueden
solicitar de oficio a estas empresas
grandes que se creen que están como por
lo alto de la ley Google Facebook
Instagram que identifiquen Quién ha
pagado esa publicidad por lo tanto ahí
estarían pillando al estafador quién
está cobrando esta publicidad de miles y
miles de euros a sabiendas de que es una
estafa y mi consentimiento pues Google
Facebook e Instagram Ellos dicen que no
pueden hacer nada porque tienen mucho
volumen de publicidad qué es lo que pasa
porque normalmente estas empresas como
acabo de comentar se creen que están por
lo alto de la ley e ignoran este tipo de
cosas y no entran y no colaboran lo que
sí que pueden hacer es cobrar la
millonada de dinero que les entra que
entiendo que tendrá una procedencia o
sea alguien con nombre y apellidos una
empresa envía el dinero a alguien que lo
cobra el que lo envía es el estafador y
Google Facebook Instagram deberían de no
ser cómplices de esto y de denunciarlo
yo tengo varios procesos legales en los
que se les está pidiendo información el
juez no yo ni mi abogado no no el juez
le está pidiendo información a estas
redes sociales y llevan años sin
contestarle al juez o sea se la pela no
sé por qué pero se la pela deberían
ponerse yo creo que más serio con estas
cosas por cierto telecinco a sabiendas y
después de que se hayan enterado Oye que
a lo mejor ven La piruleta no y vieron
el programa de ayer que Antena 3 va a
competir el jueves con ello al estreno
de gran hermano con la entrevista de
Joaquín a Ana Obregón han decidido
adelantar la entrega del programa el
musical de tu vida en el que participará
Ana Obregón en este primer programa para
adelantarse con esto a Antena 3 no sé
qué os parece usted esta jugada a mí
este tipo de guarrerías Me parece que
las paga el Karma no sé de alguna forma
me parece que hay que ser como más
honesto y jugar más limpio y al final
hacer esta estrategia cuando A lo mejor
te va a salir mal porque el miércoles a
lo mejor la gente está esperando otra
cosa el jueves está esperando otra cosa
y el viernes está esperando otra cosa y
tú estás moviendo programas los vuelves
locos porque quiere tirarle al otro mira
y estate pendiente del tuyo estate
pendiente de tu cadena céntrate en tu
cadena y no mires al lado bueno pues ya
ha tenido lugar el juicio por alzamiento
de bienes de Arantxa Sánchez Vicario el
juicio ha terminado con narancha en un
acuerdo condenada a dos años de prisión
y una multa de más de 2 millones de
euros el juicio era porque Arantxa
Sánchez Vicario se hizo una serie de
movimientos Bueno lo que viene a ser el
alzamiento de bienes no hizo una serie
de movimientos para ocultar que podía
haber pagado una deuda que tenía con un
banco de más de 6 millones de euros lo
que es el lanzamiento de bienes esconder
dinero Hacerte pasar por el que no tiene
dinero imagínate pongo la casa a nombre
de mi hijo el dinero la cuenta del banco
lo saco y lo meto en una losa y la
básicamente la han pillado si no me
equivoco esta también se fue a andorra
isotrequiñuelas no no sé si fue ella
pero hubo no sé si fue ella creo que sí
pero hubo también una tenista que creo
que fue ella espérate Sí fue ella
Arantxa Sánchez Vicario también la
pillaron en el 2014 por ahí la pillaron
porque se hizo como la que residía en
andorra para pagar los impuestos allí
que es algo completamente lícito Yo
tengo un montón de colegas que se han
ido andorra porque ganan mucho dinero en
YouTube y aquí nos quitan la mitad de lo
que ganamos vale Y en andorra te quitan
solo un 10% te quitan infinitamente
menos impuestos Vale qué es lo que pasa
que fingió vivir en andorra pero resulta
que no vivían andorra vivía aquí o sea
estaba siendo como la que pagaba allí
para los impuestos como la que vivía
allí pero en realidad estaba en España
la pillaron también vale Y ahora pues ha
llorado en el juicio se hartado de
llorar la echa la culpa al marido dice
que ella no sabe lo que es hacía con el
dinero que ella es tenista que ella le
hacía caso al marido el marido por otro
lado defiende su inocencia y bueno al
final lo que ha hecho para no entrar
prisión es llegar a un acuerdo le pedían
cuatro años la fiscalía y ha llegado a
un acuerdo reconociendo el delito más de
2 millones de euros en multa y dos años
de prisión para no entrar Vale ya sabéis
que con menos de dos años y un día si no
tienes antecedentes penales y cumple con
la parte civil o se apaga la multa
rápidamente puede suspender la pena
puede solicitar que se suspenda la pena
sí puedo decir que aproximadamente mi
carrera deportiva durante tantos años
llega a ganar entre 20 o 30 millones de
dólares puede decir a su señorías Y esa
cantidad que usted ha mencionado más de
20 millones de dólares estaba disponible
a final del año 2009 sí diga su señoría
por favor quien Si usted ha gestionado
en algún momento ese patrimonio como he
dicho antes yo nunca he gestionado ese
patrimonio porque desconozco Cómo se
hace o sea me he dedicado al tenis y yo
siempre me he fijado a las personas y en
estos momentos mi marido de mi marido
que es la persona que ha estado a mi
lado todo su padre le gestionaba antes
el patrimonio mi padre fue al principio
pero como he dicho en el 2009 es mío
pues es el que toma las ventas y el que
se encarga de hacer todas las órdenes de
ir al banco de las gestiones de
productos que conlleva Pues todo el
tramado puede decir a sus señorías y por
eso en noviembre de 2009 usted recibe un
poder de todas y cada una de las
sociedades españolas y además en esa
misma fecha de noviembre de 2009 le
revoca los poderes a su padre a su madre
y otros poderes que tenía el señor
Castellanos sí por tanto su padre ya no
estaba en posición de gestionar nada
aunque hubiese querido desde noviembre
de 2009 no no siempre ha sido a partir
del 2009 mi marido señor a partir de ese
momento de 2009
Arantxa estate quieta si ganas mucha
pasta paga los impuestos que tengas que
pagar si quieres irte a otro país a
pagarlo en otro país vete a donde te
salga el higo y perdonarme por la
presión pero es que es así pero
triquiñuela no triquiñuela no mi arma
que no te ha salido ni una bien Te han
cogido en toda y por cierto otro
chanchullo y escándalo gordo que se está
destapando en los últimos días es una
mala en el club de Marbella que dejó en
herencia el tenista Manolo Santana según
así en la vida en telecinco se están
vendiendo camisetas que parecen una
colaboración entre el tenista y Adidas
con el logotipo de Adidas que resultaron
ser falsas y se están vendiendo estas
imitaciones por 50-60 euros las
camisetas como si fueran originales y
bueno familia por aquí vamos dejando el
videito por hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado que yo entiendo que si
habéis llegado a esta parte del vídeo os
ha gustado O algo parecido no os estaré
leyendo la caja de comentarios Me
encanta leer vuestras opiniones sobre
todos los temas que comentamos
recordaros que podéis haceros miembros
del Canal si os interesa y os gusta este
tipo de contenido y que podamos seguir
creándolo y que también podéis dar súper
gracias que lo encontraréis por ahí
abajo y está chulísimo o sea los Súper
Gracias son que los comentarios ahí
abajo lo utilizáis muy poco no sé por
qué mandáis muchos super chats en los
directos Pero esto no sé por qué creo
que lo desconocéis lo utilizáis muy poco
con los Súper Gracias aparecen los
comentarios así como de colores
destacados está guap ísimo y yo contesto
a todos o sea todo lo que me quieras
hablar conmigo por ahí te respondo
siempre familia nos vemos Esta noche no
me faltéis a la cita os mando un abrazo
enorme y hasta luego
[Música]